एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अगर मैं अंदर जाने पर जोर दूं तो क्या होगा?
ठीक है।
आप उनसे नहीं जीत सकते.
मैडम तांग को अंदर आने दो।
इसके लिए क्षमा करें, मैडम तांग।
यह पौशाक...
मैं आपका स्वागत करने के लिए तैयार नहीं हूं।
आप ड्रिंक करना चाहते हैं?
जिया युएर कहाँ है?
कोई अनुमान नहीं।
मेरी भतीजी...
वह मेरी जिम्मेदारी नहीं है.
वह और मेंग यान हमारे तांग परिवार में घुस आए।
वे यू यान को ले गए।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
युवा पीढ़ी का व्यवसाय...
मैं कभी हस्तक्षेप नहीं करता.
मैं आपको भी ऐसा ही करने की सलाह देता हूं।
उनकी उम्र में,
वे विशेष रूप से विद्रोही हैं।
शेन तियानी की नजर मेंग यान पर है।
क्या आपको चिंता नहीं है कि वे मेंग यान के साथ हैं?
बेशक मैं चिंतित हूं.
मैं ऐसा कैसे न हो सकता हूं?
मुझे लगता है कि मैडम टैंग को सबसे ज्यादा डर किस बात का है
संभवतः शेन तियानयी है।
अपनी बेटी को बताओ कि उस समय क्या हुआ था।
उस बारे में बोलते हुए...
जिया परिवार के मुखिया, आपको मेरा दर्द साझा करना होगा।
क्या आप जिया युएर से नहीं डरते?
मुझे किस बात से डरना चाहिए?
छह साल पहले,
मैं तो म्यांमार में भी नहीं था।
मेरे भाई ने जो भी गंदी हरकतें कीं...
उनका मुझसे क्या लेना-देना है?
यह सच है.
लेकिन अगर आपकी भतीजी को पता चल गया,
क्या वह अपने प्लेबॉय अंकल पर भरोसा करेगी
और जो तुम कहते हो उस पर विश्वास करो?
अगर मेंग यान को पता चल गया
आपके भाई ने तब क्या किया था,
क्या वह जिया युएर को माफ कर सकता है?
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
मैं शेन तियानी को ढूंढने जा रहा हूं।
अपना ख्याल रखें।
तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
उससे भीख मांगने के लिए.
इन शेन परिवार की फाइलों में,
गिफ्टेड के बारे में कोई जानकारी नहीं है।
तुम उस कपड़े को एक तरफ खींच कर क्यों नहीं देखते?
ओह।
ये सभी पिछले कुछ वर्षों की हैं,
शेन परिवार की जानकारी हमें मिल गई है।
वैसे...
शेन तियानयी का उपहार वास्तव में क्या है?
कोई नहीं जानता कि शेन तियानयी का उपहार क्या है
वास्तव में है.
हम केवल इतना जानते हैं कि वह अत्यंत शक्तिशाली है।
मेरी माँ ने एक बार कहा था
भले ही उसने अपना सब कुछ दे दिया हो,
वह शेन तियानी से केवल ड्रॉ तक ही लड़ सकी।
और यह अजीब है...
शेन तियानी की उपस्थिति—
मैंने उसे बचपन से देखा है,
और वह बिल्कुल भी नहीं बदला है.
उसे ऐसा होना चाहिए,
अब तक, साठ से अधिक।
चाहे वह कितना भी युवा दिखता हो,
उसके कम से कम कुछ बाल तो सफेद होने चाहिए।
लेकिन अब वह दिखता है
जैसे वह अभी चालीस वर्ष का ही है।
मैंने उसे तब से देखा है जब मैं छोटा था,
और उसका रूप सचमुच नहीं बदला है।
यह सचमुच विचित्र है.
और ये देखिए—
यह पता शेन जिंग्शी द्वारा छोड़ा गया
यह जेडाइट फैक्ट्री शेन परिवार से संबंधित है।
स्थान...
यहीं है.
हर दिन, खदान से जेडाइट खुरदुरे पत्थर निकाले जाते हैं
यहाँ भेजे जाते हैं।
और यह भी सुसज्जित है
एक जेडाइट प्रदर्शनी हॉल.
यह स्थान शेन परिवार के लिए महत्वपूर्ण है।
इसलिए मुझे संदेह है
यहां गार्ड तैनात होने चाहिए.
शायद प्रतिभाशाली भी।
अंदर जाना
आसान नहीं होगा.
इन खुरदुरे पत्थरों का परिवहन
बड़े ट्रकों पर निर्भर रहना होगा.
तब हम एक ट्रक में छिप सकते थे
और चुपके से अंदर घुस जाओ।
बिल्कुल।
इसलिए...
चलो अब चलें.
भले ही हम अंदर न जा सकें,
हम कम से कम इसका पता तो लगा लेंगे।
ठीक है।
एक सेकंड रुको।
इसलिए...
जिओ डुओ के बारे में क्या?
यह बहुत खतरनाक है.
जिओ डुओ निश्चित रूप से नहीं जा सकता।
चलो उसके सो जाने तक प्रतीक्षा करें।
उसके सो जाने का इंतज़ार करो...
हाँ-हाँ.
वह कब सोएगी?
बस रुको।
अगर वह अपनी फिल्म पूरी नहीं कर पाती,
वह सोएगी नहीं.
नहीं रुको-
जेडाइट मालिक का डिलीवरी समय
केवल 11 से 1 बजे तक
हमारा समय ख़त्म हो रहा है.
मुझे परवाह नहीं है।
एक घंटे के अन्तर्गत,
उसे सुलाओ.
मैं...
क्या आप बस नहीं कर सकते?
क्या आप उसे सुलाने के लिए अपनी शक्ति का प्रयोग करेंगे?
मैं नहीं कर सकता।
ऐसे समय में,
मुझे अभी भी किसी को बचाना है।
अभी विवरण का समय नहीं है।
यह तो बस उसे सुला रहा है,
उसे चोट नहीं पहुंचाना.
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं चाहता.
इसका...
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है,
जिओ डुओ की स्थिति बहुत अजीब है।
प्रतिभाशाली लोगों के साथ,
जब मैं उनके मन को नियंत्रित करने की कोशिश करता हूँ,
मैं एक मजबूत प्रतिरोध महसूस करता हूं.
लेकिन जिओ डुओ के साथ,
मुझे ऐसा कुछ भी महसूस नहीं होता।
मैं केवल वही पढ़ सकता हूं जो वह मुझसे कहना चाहती है।
लेकिन मैं...
वह अपने मन पर नियंत्रण नहीं रख पाती।
मैं तो उसका दिल भी नहीं पढ़ सकता।
यह पसंद है...
अपना हाथ पानी में डालकर,
और कुछ छीनने की कोशिश कर रहा है।
जेंटल मॉम अब ऑनलाइन है!
अरे, चौथा.
तुम इतनी देर से क्यों आये?
सिस्टर ज़ियाओडूओ आपको बता रही हैं—
बच्चों को सचमुच जल्दी सो जाना चाहिए।
लेकिन वह मुझे पैसे कमाने में मदद कर सकता है।
तो आप क्या सोचते हैं?
आप बूढ़े हो रहे हैं.
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
क्या आप यहाँ स्टॉल लगाने की हिम्मत रखते हैं?
ऐसा मत सोचिए कि सिर्फ इसलिए कि आप—
बच्चों को सचमुच जल्दी सो जाना चाहिए।
अन्यथा, आपका स्वास्थ्य—
यह पूरी तरह से मूर्खतापूर्ण कदम है।
आप जानते हैं कि?
और आपने कहा कि आप ज़ोर से बोलना चाहते हैं।
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें थप्पड़ मारूंगा, विश्वास करो?
एक सौम्य माँ.
आपका क्या मतलब है?
मैं पर्याप्त विनम्र नहीं हूं?
मेंग शियाओदुओ बोल नहीं सकता।
वह मूर्ख नहीं है.
वह बता सकती है कि आप असली हैं या नकली।
क्या मैं नाटक कर रहा था?
अच्छा।
मैं देखना चाहता हूं कि तांग युयान मुझसे कितना बेहतर है।
ज़ियाओदुओ को सुलाने में उसे कितना समय लगता है?
श्श्श्श.
वह सो रही है.
आप ने वह कैसे किया?
शायद-
मैं तो बस थोड़ा विनम्र हूँ, ऐसा मुझे लगता है।
उन्होंने जो कच्चे पत्थर भेजे—
बिल्कुल भी विशेष नहीं लगते.
मेंग यान, क्या तुम्हें अंदर कोई सोलस्टोन महसूस हो रहा है?
बहुत हल्का।
वास्तव में लगभग कोई नहीं।
तार्किक रूप से कहें तो—
शेन परिवार पहले से ही नियंत्रित करता है—
सभी जेडाइट खदानें।
वे जो कच्चे पत्थर लाते हैं—
का चयन सावधानी से किया जाना चाहिए।
ऐसे निम्न-श्रेणी के पत्थर भेजना—
मैं नहीं जानता कि वे किस लिए हैं।
आज रात बहुत देर हो चुकी है।
मैं पहले पेट्रोल स्टेशन गया था।
किसी तरह, मैं सो गया।
नमस्ते।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर संपर्क नहीं हो पा रहा है।
क्या-
क्या हमारे पीछे कोई शोर है?
कुछ भी नहीं सुना.
बिल्कुल भी आवाज नहीं.
इसे खोलो, मुझे देखने दो।
मैंने भी कुछ नहीं सुना.
इसे खोलकर जांच लें।
मुझे लगता है आपने ग़लत सुना है।
यहाँ कुछ भी नहीं है.
उन्हें जाने दो।
इतना महत्वपूर्ण स्थान—
हम इतनी आसानी से अंदर आ गये.
पूर्व दिशा में शक्ति का माप है।
शेन जिंगशी वहां हो सकता है।
चल दर।
सिर्फ एक नहीं.
वहाँ तीन हैं।
तीन?
वह कैसे संभव है?
प्रतिभाशाली.
यहां तक ​​कि शेन परिवार के लिए भी—
यह दुर्लभ है.
बस यही कारखाना—
उनमें से तीन हैं?
जब तक-
शेन जिंगशी को पहले से ही पता था कि हम आ रहे हैं।
उन पर कड़ी नज़र रखें.
हर समय अपनी स्थिति की सूचना मुझे दें।
हाँ।
यदि वे जानते हैं, तो ऐसा ही हो।
उन सब को मिटा दो.
आप-
क्या ये तीनों स्थान एक दूसरे से बहुत दूर हैं?
पूर्व, पश्चिम, उत्तर.
तीन दिशाएँ.
प्रत्येक एक दूसरे से थोड़ा दूर है।
अगर हम साथ-साथ चलें-
हम घिर सकते हैं।
हमें शायद दूसरा मौका न मिले।
मुझे लगता है कि बेहतर होगा कि हम अलग हो जाएं।
लेकिन हमें अलग करना—
हो सकता है कि यह वही हो जो शेन जिंगशी चाहती है।
नहीं।
हम बिल्कुल नहीं कर सकते—
जिन झेंगहाओ के साथ जो हुआ उसे दोहराएँ।
अपना सिर झुकाओ.
किसलिए?
अपनी आँखें बंद करें।